
-Punteros son un tipo de dato que ocupa un espacio en memoria propio.
-No importa si esta apuntando a otro espacio en memoria, también tiene el suyo.
-La dirección en memoria de un objeto se ve con &nombreobjeto

-IMPORTANTE: 
    -No confundir dirección a la que apunta el puntero con dirección del puntero

    &obj  ----> Ya sea un puntero, variable, etc mostrará su dirección propia en memoria.
    
    point ----> Mostrará la dirección de memoria a la que apunta el puntero
    *point ----> Mostrará el contenido de la dirección en memoria a la que apunta


En el caso de un puntero al asignarle un valor, estamos siempre modificando el valor al que apunta

EJ:


int num=10;
int *point=0;

point=#  ----> Le asignamos la dirección de memoria de la variable al puntero




